Dans cette partie nous allons voir commment securiser nos formulaire grâce a la  technologie des captcha
et pour mettre en oeuvre l'utilisation de cette technologie nous allons utiliser le language php.
..Dans un prémier temps nous allons changer --l'extension-- de notre fichier index.html en index.php
  car un code php ne s'ecrit dans un fichier ayant pour extension .html c'est impossible, Mais Par contre
  on peut ecrire du code html dans un fichier ayant pour extension .php(A retenir).

IMPORTANT :
-----------
 D'abort faut savoir que nous ne pouvons pas affirmer que le captcha et le recaptcha sont des technologie sûr a 100%
 ça n'existe pas(zéro risque n'existe pas).

**ce que nous allons faire c'est de générer une image, une image totalement virtuel, de façon a empecher les robot classique
**de lire notre image virtuel, En revanche il ya des robot qui sont capable, qui sont plus evoluer et qui peuvent lire des chiffrement

..Et donc dans la partie html au lieu d'appeler une ressource png, ou jpg et bien non nous allons appeler une page php,
 et cela signifie que nous allons grâce au code php  généré une image et c'est ça tout la diffrerence, par ce que  un robot
 quand il va venir sur notre formulaire ce qu'il fera si je n'avais pas générer une image a travers la page.php il va recuperer
 ce que nous allons ecrire par exemple un code il va le copier et le coller dans le champs du formulaire et donc le faite que creer
 une image virtuelle le robot ne pourra pas faire un copier-coller. >>je vous incite a bien observez la balise html img ecrit comme suit
 "<img src="captcha.php" alt="code" />".

 ..Ainsi a partir de là, toute la magie va se passer dans le fichier captcha.php

 NB : pour definir une image virtuelle ça va se passer En quatre(4) etapes :
----
     1ère Etape:  la première etape ça va être de definir un code aléatoire
     -----------
                
     2ème Etape: 
     -----------
              ça serait de definir une image; car créer un code aleatoire c'est bien mais  par contre il va falloir  
              transformé ce code aléatoire en image, Donc on va definir une image pour que les robot ne puisse pas effectuer
              un copier-coller. 
    
    3ème Etape:
    -----------
              On va definir un text et on va lier l'image au text, et le text sera forcement le code aléatoire
              qu'on aura  généré précédamment( au niveau de l'Etape n°1).

    4ème Etape: cette etape consiste tout simplement a afficher notre image.
    ----------          

Par contre, Avant toutes choses, pour créer le système de captcha nous allons utiliser les session afin de pouvoir faire passer
le code d'une page a une autre. suite d'explicatoi après!!